Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Sueño hermoso=
(Adaptado de la novela
"La encantadora consorte malvada")
=Episodio 23=
Abre los ojos.
Ese hombre con túnica de funcionario
es un hombre que ha destruido las vidas
de innumerables mujeres.
Me arrastré hasta allí
fuera del inframundo
Sólo para enviarte al abismo.
(Tres días después)
General.
(Después de ejecutar a un hombre en la capital,
Qin Moxiu fue despojado de su mando...)
(He Chen, Preceptor Estatal
y Gran General de la Frontera)
(Informe de un informante
de la Oficina de la Ciudad Imperial)
(A Qin Moxiu le han despojado
de su autoridad como Conde de la Guarnición del Norte…)
(Mató a Zhu Lv de la Oficina de Espionaje de Jade
para salvar al condenado Lan Mengyan.)
Ese chico Qin
En realidad mató a Zhu Lv en público.
¿Para el huérfano de la familia Shen?
Él lo hizo.
Asumiré la responsabilidad
por cada vida perdida hoy.
Nunca lo vi venir.
Qin Boyuan, el dios de la guerra,
Crió a un hijo
que arriesgaría todo por amor.
Dígale al eunuco Wang que se comunique con
los invitados al banquete de media luna.
Es hora de que Su Majestad escuche
Lo que realmente piensa el tribunal.
Sí, señor.
Debo ver a Su Majestad.
Su Majestad prohíbe
a Vuestra Señoría salir.
Si no fuera por la misericordia de Su Majestad,
Ya estarías pudriéndole en la cárcel.
Por favor, no nos hagan las cosas más difíciles.
Su Majestad ha llegado.
Su Majestad.
(El Emperador de Gran Liang)
Qin Moxiu,
¿Ya te has decidido?
Los crímenes son sólo míos.
No arrastraré a nadie más conmigo.
Ruego a Su Majestad que perdone a Lan Mengyan.
¡Mula testaruda!
¡Indignante!
Toda la corte
obligándome a ejecutar a Qin Moxiu.
Que Su Majestad se apacigue.
Su Majestad,
hemos traído a la mujer Lan aquí.
¡En qué gran actuación se ha convertido esto!
Incitaste a Qin Moxiu
a matar a Zhu Lv a plena luz del día,
tirando la cancha
en el caos.
Lo entiendes
que solo por esto
¿Podría condenarte a muerte?
Sólo quería justicia
para las mujeres que murieron injustamente,
y por los soldados leales asesinados
sobre las perlas de Dongzhu.
¿Las perlas Dongzhu?
¿El caso de hace 20 años?
¿Estas tratando de decirme?
la corte del difunto emperador
¿Fuiste engañado por traidores todo el tiempo?
Zhu Lv y He Chen
incriminó a funcionarios leales con falsos rumores
sobre las perlas de Dongzhu.
Ahora han utilizado
la vida de las mujeres para amasar su fortuna.
Zhu Lv explotó el título de "dama"
para encubrir la crueldad feudal,
llevando a innumerables mujeres a morir
por el llamado honor
de ser Heroínas Mártires.
Éste es su primer crimen.
(Cofre de caridad)
Se embolsó enormes ganancias
bajo el disfraz de la caridad.
Ese es el segundo.
Secuestró mujeres para ofrecerlas
en el Banquete de Media Luna.
para que lo usen los hombres poderosos.
Éste es su tercer crimen.
¿Crees que no sabía nada de esto?
El tiempo lo es todo
Pero actuaste imprudentemente
y arruinó mi plan.
Te daré una salida.
Asume la culpa por matar a Zhu Lv.
Estabilizarás la cancha
y honrar la devoción de Qin Moxiu hacia ti.
No confesaré
algo que no hice.
Qin.
La escuchaste.
¿Realmente preferirías destruir?
¿Todos nuestros años de planificación?
¿Vale la pena eso?
Qin Moxiu,
Te daré una última oportunidad.
Si revocas tu confesión
y digamos que fuiste
a la competencia de damas
sólo para detener al asesino,
entonces todo
se puede salvar
No mancharé mis vestiduras oficiales
con la sangre de otra persona.
¿Sabes cuántas personas me quieren?
¿Para condenarte a muerte?
Si no te estuviera protegiendo,
Ya estarías en las celdas de la muerte.
Acepto cualquier castigo que venga.
¿Y yo qué?
¿Qué pasa con Gran Liang?
Hemos soportado humillaciones
Durante años, puse todo este esfuerzo,
todo para este momento.
¿Y lo estás tirando todo a la basura?
No puedo
traicionar a Su Majestad,
pero…
Me niego rotundamente a traicionarla.
Que Su Majestad conceda mi petición.
(Yan Qiu,
estratega del ejército Fengling)
Maestro.
Ha pasado un tiempo.
(Hace tres años)
Mengyan,
Este es Yan Qiu.
Ella será
su instructor.
Ella entiende a la familia Shen.
y la verdad
Detrás de las perlas de Dongzhu
mejor que yo.
El ejército Fengling ya no existe.
Nunca lo entenderé
Cómo el viejo general terminó
con un hijo corrupto como tú.
Olvídalo.
Después de esto,
La deuda que tenía con tu padre
está borrado
Os ruego que volváis al servicio.
Reconstruir el Ejército Fengling.
Acabar con los traidores en la corte
y restablecer la paz.
A la nación.
El día que cayó el Ejército Fengling,
Mi corazón murió con él.
El tribunal se negó a creernos.
La gente nos llamaba demonios.
Perdí la voluntad
de salvar el mundo hace mucho tiempo.
Su Majestad y el Maestro Qin
trazaron su plan para este momento.
Con Zhu Lv desaparecido,
He Chen se moverá.
Fue entonces cuando el Ejército Fengling,
oculto durante años,
Deberían hacer huelga para purgar la corte.
Después de todo lo que ha pasado,
¿Cómo me esperas?
¿Confiar de nuevo?
Esta es la única oportunidad
de restaurar el honor del Ejército Fengling.
Maestro,
Te lo ruego, no sólo
por las familias Qin y Shen.
Te lo ruego
para cada mujer
He Chen destruyó,
para cada hermana del Ejército Fengling
cuya lealtad estaba manchada por mentiras.
Si He Chen vive,
Más mujeres morirán
Sin justicia.
Preceptor del Estado,
informe desde la capital.
Shen Wanqing expuesto
Todos los crímenes de Zhu Lv
ante Su Majestad.
Para mantener el orden en la corte,
Su Majestad ha decidido
que Qin Moxiu debe asumir la responsabilidad.
Qin Moxiu aceptó los cargos.
Lo han despojado de su rango
y lo han confinado en su residencia.
Los guardias imperiales
han sido reasignados
al general Li Wei, como estaba previsto.
Shen Wanqing es una mujer atrevida.
Y el muchacho Qin decidió
irse con ella.
Eso me ahorra el problema.
¿Es el homenaje al cumpleaños de Su Majestad?
¿listo?
Tenga la seguridad, señor.
Las perlas han sido preparadas.
Envía mis pedidos.
Dividir el ejército en tres divisiones.
Uno va directo
a las afueras de la capital.
Uno se mueve hacia el oeste
y sostiene la Guardia del Tigre Blanco.
El último se dirige al este
y vigila
al Ejército de la Armadura Negra.
Nuestros 200.000 soldados
dará a Su Majestad
¡Un cumpleaños inolvidable!